[Descargo de responsabilidad:
todos los eventos representados son ficticios.
y sólo con fines de entretenimiento;
se recomienda discreción del espectador]
Quizás sea por ella
Que nuestros caminos se cruzaron nuevamente.
El Maestro tenía razón.
Él conoce a Ramphueng.
Tomará el tren temprano mañana
para venir a vernos.
Chorro,
¿Puedes intentar llamar a Khem?
Algo no anda bien.
Aquí le preparé al Maestro un postre.
Esta vez no saldrás con vida.
Ahora, dale un mordisco
y ver si es tan bueno como antes.
Por supuesto que lo es.
Has estado haciendo esto para mí
desde que era pequeña.
¿Qué pasa, querida?
Puedes hablar conmigo.
He estado ayudando al abuelo
a luchar contra los espíritus una y otra vez,
Aún así, todavía cometo errores.
Realmente no soy buena, abuela.
No puedo compararme con él en absoluto.
No necesitas igualarlo, querida.
Nadie nace siendo maestro, Paran.
Ya no soy un niño.
Bien,
Una vez que te conviertes en chamán,
No podré abrazarte.
¡Detén eso!
Me estás haciendo llorar.
Llora solo si quieres.
Conmigo puedes ser débil.
No hay necesidad de mantenerse fuerte.
Mi madre nunca llegó a verme
convertirme en chamán.
Pero quiero hacerte sentir orgullosa, abuela.
Ya estoy muy orgulloso de ti, querido.
Pareces preocupado,
Como si hubieras perdido tu fuerza vital.
Déjame que lo recupere para ti.
♫Que tu fuerza vital venga a mí♫
♫En mis brazos, donde deberías estar,♫
♫Ven con quien te ama tiernamente♫
♫Que tu fuerza vital venga a mí♫
♫Dondequiera que el dolor te duela mucho,♫
♫Que se vaya por completo♫
♫Que tu fuerza vital venga a mí,♫
♫El que te ama infinitamente♫
♫Y no te dejaré llorar de miseria♫
♫Que tu fuerza vital venga a mí♫
♫Ahora está de nuevo donde debería estar,♫
♫Que encuentre el camino
de regreso a tu cuerpo♫
- ¡Maestro!
¡Maestro!
¿Qué está sucediendo?
- ¿Qué pasa?
- ¡Maestro!
Ve a salvar a Khem.
- Pero tú...
- ¡Sálvalo!
- Sí, Maestro.
Él no contesta.
¿Sientes algo?
No estoy seguro,
pero siento que...
Está todo oscuro alrededor de Khem.
¿Puedes darle otra llamada?
¿Eres Jet?
¿Monje Kasem?
En lugar de eso, tomé un coche.
Como si algo malo estuviera por suceder.
Necesitamos ir allí ahora.
Tu momento final ha llegado.
¿Qué le hiciste a la abuela Si?
Será mejor que te preocupes por ti mismo.
Te revelaré la ignominia
tu familia y tú
me habéis infligido.
Pequeña Señora...
Pequeña señora,
Por favor, quédate quieto.
Vamos, pequeña señora.
¿OMS?
¿Quién eres?
¡Vamos, pequeña señora!
Supongo que necesito ir a buscar a tu madre.
¿Qué te está tomando tanto tiempo, querida?
- Espera...
- ¿Por qué no dejas que Iam o Jik te ayuden a vestirte?
¿Mamá?
No me gusta llevar
sabai ni collar, madre.
Se sienten incómodos.
No están destinados a la comodidad.
Tu padre desea verte,
Así que debes estar vestido apropiadamente.
Venir,
Te colocaré la corona de flores.
Ven aquí, Krongkwan.
Ya es incómodo.
¿Necesito usar eso también?
Sólo unos momentos de paciencia,
Y seguro que la señora te tendrá cariño.
Ahora que está embarazada,
Probablemente estará menos irritable,
¿no?
Cállate,
No vuelvas a mencionarla así.
Nunca te enseñé
a hablar mal de los demás.
No diría tales cosas
delante de otros,
Pero ella está realmente irritable, madre.
¡Ay!
Este pequeño...
Quédate quieto por un momento.
[Phra Nakhon Si Ayutthaya, 1767]
Entonces,
Esta vez ¿es niño o niña?
La noche anterior,
La estrella natal de Lady Ketkeaw
está alineada con el elemento fuego,
Conocido por su fuerza.
Parece que es probable que tengas un hijo.
¿Es eso así?
Entonces su deseo se cumple, mi señor.
Estoy muy contento.
Voy a tener un hermano, ¿verdad?
Estoy muy feliz por usted, señora.
Si hay algo en lo que pueda ayudar,
Hágamelo saber en cualquier momento.
Gracias, Señora Kakanang.
Siendo este mi tercer embarazo,
No puedo evitar sentir cierta preocupación.
Espero
que esta vez tengamos un hijo fuerte.
Muy bien.
Finalmente,
Nacerá un heredero
que continuará mi linaje.
En efecto.
Pero no es eso, mi señor.
Según el gráfico,
Parece que serás bendecido
con dos hijos, mi señor.
¿Qué quieres decir?
¿Somos quizás?
¿tener gemelos?
¡Mi señor!
Mi señor,
Hay noticias urgentes.
Es muy encantador.
¿Qué pasa ahora?
¿Podría haber algo
más delicioso que esto?
Anoche, la señora Ramphueng
sufrió vómitos severos.
Al amanecer llamé al médico,
y parece que
Ella podría estar esperando un hijo.
Alabado sea el cielo.
¿Esto es lo que quisiste decir?
Sí, mi señor.
Cuando hablé de dos hijos,
Me refería a uno de Lady Ketkeaw.
y otro de la Señora Ramphueng.
Veo.
¿Dónde está ella ahora?
Llévame con ella.
Por aquí, mi señor.
Eso es maravilloso.
Voy a tener dos hermanos a la vez, mamá.
¿No podría usted irse temprano, mi señor?
Desearía que pudieras ver a nuestro hijo.
Este deber es una orden directa
del Somdet Chao Phraya.
No puedo contravenirlo
por asuntos personales.
Estamos listos, mi señor.
Parece que Ramphueng está sufriendo mucho
de náuseas matutinas.
ya que es su primer embarazo
a los veintiún años.
Supongo que no llegará a tiempo.
Por favor perdónala, mi señor.
Entiendo.
Por favor, perdóname.
Creí que te había pasado algo,
y así no viniste a despedirme.
Le pido disculpas por llegar tarde, mi señor.
Te hice una guirnalda con todo mi corazón.
Qué maravilloso.
Sólo espero
que tengas éxito en tu deber pronto.
y regresar a tiempo
para ver a tus dos hijos.
Qué considerado de tu parte.
Estoy seguro de que esta pequeña guirnalda
puede acelerar su éxito en su deber.
De ningún modo, señora.
Sólo deseo ayudarlo
en todo lo que pueda.
Mis únicas habilidades son las manualidades,
Y todavía hay mucho
que debo aprender de usted, señora.
¡Qué afortunado soy!
tener buenas esposas,
que se aman y se apoyan mutuamente.
Cuídense mucho,
vosotros dos,
porque llevas en tu vientre a mis queridos hijos.
¿Y tú?
¿No quieres tener otro hijo?
Y tú,
¿Te gustaría tener otro hermano?
No soy lo suficientemente fuerte
para tener otro hijo,
Aún así juro
que cuidaré de ambos hijos.
como si fueran mios
en agradecimiento
a la Señora y a Ramphueng
por llevar a tus herederos por mí.
Gracias a los tres.
Contigo en la casa,
Mi mente está tranquila.
Me voy ahora.
- Está bien, mi señor.
- Está bien.
¿Qué es?
¿Es grave?
Es solo una fiebre,
lo cual es común durante el embarazo.
Último tiempo
dijiste lo mismo
Antes de perder a mi hijo.
Ve a buscar al médico.
Haz que la revisen para estar seguro.
Ya me han revisado.
Nuestro hijo está a salvo, mi señor.
Este es mi tercer embarazo.
No hay motivos para preocuparse.
Te lo agradezco profundamente
por llevar mis esperanzas dentro de ti,
Aún así ya no eres joven.
Aún así, eres mi primera esposa,
que nunca ha
descuidado sus deberes.
Cuídate mucho.
Este será tu último embarazo.
Cumplir con sus deberes lo mejor que pueda.
Ve y descansa ahora.
Será lo mejor para nuestro hijo.
¿Por qué no descansar aquí esta noche, mi señor?
Todavía hay mucho trabajo
que debo atender.
Deberías simplemente descansar.
¿Es trabajo?
¿O esa perra de Ramphueng?
[Ubon Ratchathani, 2025]
¡Maestro!
Maestro, ¿qué pasó?
Maestro...
- Maestro...
- ¡Maestro!
¡Maestro!
-Todos,
-Maestro...
apartar.
(Lanzando un hechizo)
Maestro...
¡Maestro!
- ¡Maestro!
- Maestro.
¿Qué pasó?
¿Dónde está Khem, Maestro?
Maestro...
Jem...
- ¡Ajá!
Escuché un pequeño golpe.
¿Está bien el bebé?
Él sólo se está moviendo,
lo que significa que es muy fuerte
y emocionado de conocer a su hermana.
Sal pronto, pequeño.
¿Por qué no juegas
un rato con Jik y Iam?
¿Mientras hablo con la tía Ramphueng?
Sí, mamá.
Realmente deseo que mi hijo...
Eran tan brillantes e inteligentes
como tu hija.
Si Krongkwan fuera un niño,
Su Señoría
lo habría querido mucho.
No es su suerte
haber nacido mujer.
Bastante,
Es mio.
Señora Kakanang,
Entiendo tu preocupación,
Aún así ya le he asegurado a la señora
que mi hijo viva
como siervo como yo,
y nunca buscará
rivalizar con su hijo en linaje.
Esa puede ser tu intención,
pero él ya lleva el linaje
de Su Señorío.
Sólo deseo...
Estar con el hombre que amo.
Ramphueng,
Perdona mi intrusión.
Eres muy joven todavía
El cuidado y apoyo de Su Señoría
son lo que ves como amor.
¿Qué más podría ser?
Eso es más que suficiente
para un sirviente como yo.
Deseo pagarle
al tener un hijo,
y es apropiado
En efecto, es apropiado.
Sólo quiero advertirte.
Considere cuidadosamente
lo que más amas,
Su Señoría
o tu propia vida.
Tú lo sabes
Hay alguien
que no soporta ver crecer a su hijo.
Piénsalo con cuidado, Ramphueng.
Sólo tienes veintiún años.
Tienes muchos años más por vivir.
Señora Kakanang,
La señora Ketkeaw está a punto de dar a luz.
Respire profundamente, señora.
- Una vez más, señora.
- Un intento más, señora.
- Por favor empuje.
- Señora...
Por favor empuje, señora.
¡El bebé ya está aquí!
¡El señorito!
Él está aquí, señora.
El joven maestro está aquí.
Partera,
Déjame ver a mi hijo.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué pasó?
¿Por qué el Joven Maestro no emite ningún sonido?
¿Porqué es eso?
Él no está respirando, señora.
¿Qué dijiste?
El joven maestro no está respirando, señora.
¿Qué quieres decir?
Es posible, señora.
¡No!
Eso no es verdad.
- Señora...
- ¡Mi hijo está respirando!
-Señora, quédese quieta.
-¡Está vivo!
No puede moverse todavía, señora.
- Por favor, señora.
- No...
- Déjame verlo...
- Por favor, no se levante todavía, señora.
¡Dame a mi hijo!
¿Por qué?
¿Por qué el destino es tan cruel?
- Señora...
- Manténgase fuerte, señora.
Cariño, lo siento.
Lo siento.
- ¿Por qué?
- Señora, por favor, deténgase.
Por favor no hagas eso.
Por favor, señora.
Tranquila señora.
¿Por qué?
¿Por qué tengo que ser yo?
¿Por qué yo?
Por favor, detenga eso, señora.
Por favor no hagas eso.
¿Por qué?
¿Estás seguro, Ramphueng?
¿Qué te ha hecho cambiar de opinión?
He reflexionado
La pregunta que me hiciste,
Y mi respuesta ahora está clara.
No es que ame a Su Señorío,
ni que me ame a mí mismo.
Pero amo profundamente a este niño.
Desde el primer momento que lo vi.
Lo amo con todo mi corazón.
Entonces,
Haré que alguien espere a tu hijo.
en el bosque detrás de la casa,
y que se sepa
que su hijo está muerto,
igual que el de la señora.
Mi hijo,
Ve a vivir tu vida,
crecer fuerte,
y ser libre.
Lo lamento
que mi destino
te ha concedido tan poco.
Tenga cuidado, por favor.
¿Adonde vas corriendo?
Señora...
Escuché que Ramphueng perdió a su hijo.
¿No se supone que deberías estar con ella?
Voy
a buscar la medicina, señora.
¿Quién es ese que está detrás de ti?
Ella es mi pariente.
Haré que ella trabaje en la cocina.
¿Crees que soy estúpido?
Consíguela.
Sí, señora.
-Detente.
-Muévete, Sai.
- No.
- ¡Dije que te muevas!
No.
- Deberías moverte.
- ¡Te dije que te fueras!
¡Hasta!
¿Ramphueng?
¡Venir!
Tu hijo está vivo.
Me mentiste
y me engañaste, ¿no?
Estás tratando de impresionar a Su Señoría
cuando regrese, ¿no es así?
No, señora.
Dame a tu hijo ahora.
Dame a ese chico.
¡Dame al niño!
¡Dame! Dije...
Aléjate de mí.
Nadie me puede quitar a mi hijo.
Yo soy la señora de esta casa.
Todo lo que yo ordeno debe hacerse.
Toma al niño.
Sí, señora.
- Coge al chico.
- No te lo lleves.
No te lo lleves.
Mi hijo...
Señora...
Señora.
Por favor no lo hagas.
Señora, por favor.
Señora...
Por favor, no lastime al joven maestro, señora.
¿Cómo lo llamaste?
Señorito, señora.
Señora...
¡Señora!
Señora,
Por favor no hagas eso.
Señora...
¿Qué está usted intentando hacer, señora?
¡Señora!
¡Suéltame!
Él no es más que el hijo de un sirviente.
Sólo mi hijo
puede ser el Joven Maestro de esta casa.
Hasta...
¡Hasta!
¿Por qué no ha llegado Ramphueng?
¿Será que
ha cambiado de opinión?
Allí está ella.
¿Qué? ¿Qué pasó, Jik?
Pequeña Señora...
Ella te siguió hasta aquí,
Y ahora ella está desaparecida, mi señora.
¿Qué dijiste?
¿Por qué debería la fortuna sonreírte?
He cumplido fielmente mis deberes
de esposa durante años,
Y tú, un simple sirviente,
Atrévete a quitarme todo.
Y peor que eso,
Estás intentando que tu hijo
crezca por encima del mío.
Eso no es cierto, señora.
No lo es.
Cumplo mi palabra
que mi hijo será un siervo
y nunca pretendas rivalizar con el tuyo.
¡Perra mentirosa!
Desde el principio,
Tu audacia no ha conocido límites.
Señora,
Acabas de perder a tu hijo.
Estoy segura de que entiende el dolor, señora.
Por favor devuélveme a mi bebé.
Se lo ruego, señora.
Yo también quisiera
que pudieras entender mi dolor.
Como a mi hijo no le concedieron la vida,
Entonces el tuyo tampoco lo será.
Señora...
Señora, por favor.
¡Señora!
Señora...
¿Mi señora?
Mi señora...
Señora Kakanang...
¡Señora Kakanang!
Enciérrenla
y silenciar a todos los sirvientes de esta casa.
- Sí, señora.
¡Ir!
Vete ahora.
- No voy.
- ¡Vete!
¡No, me llevo a mi hijo de vuelta!
Simplemente vete.
Vamos.
Venir.
Lady Ketkeaw
me ha informado del asunto.
Sin embargo, no prestaré atención a un solo lado.
Dime, Ramphueng.
¿De verdad arrojaste a su hijo
al río?
¿Le dijiste eso, Ketkeaw?
¡No te atrevas a dirigirte a ella
sin su título apropiado!
¿Qué pasó realmente?
¡Respóndeme!
Señor mío, usted lo sabe muy bien.
El tipo de persona que soy.
¿Cómo pude ser capaz
de un acto tan cruel?
Si hubiera sido en tiempos pasados,
Yo lo hubiera creído.
Sin embargo, me dijeron que
después de perder a su hijo,
Ella también perdió la cabeza
recurriendo al opio.
Y cuando concebí
y dio a luz a mi hijo,
Ella vino a robárselo para matarlo.
Mentiroso.
¡Con qué desvergüenza
cuentas tus mentiras, Ketkeaw!
Ramphueng,
Ten cuidado con las palabras que dices.
Me lo dijiste
No prestarías atención a un solo lado,
¿No es así, mi señor?
Señora, impulsada por la envidia
después de que su propio hijo muriera
inmediatamente después de nacer,
ella me atacó
y se llevó a mi hijo...
Matar, mi señor.
Entonces ¿era tu hijo?
Sí, mi señor.
Eso no es verdad.
Nuestro hijo nació con perfecta salud,
dejándome débil.
Sin embargo, fue Ramphueng
quien aprovechó la oportunidad
para secuestrarlo.
Incluso Lady Kakanang y Krongkwan
vinieron a visitarnos.
Los sirvientes,
pensando que ella sólo quería verme,
Déjala entrar,
sin saber eso
Ella tenía la intención de matar a nuestro hijo.
Eso no es verdad.
¿Es esto cierto?
¿mi señora?
¿Te acuerdas de tus dos hermanas mayores?
Aquellas que son
hijas de Lady Radamanee.
Fueron enviados a casa de sus abuelos
en Suphan Buri.
después de que su madre enfermara
y falleciera.
¿Los recuerdas?
Sí, mamá.
En verdad, su muerte
fue causado por la señora.
Mientras te quedes aquí,
Nunca debes darle
ningún motivo de disgusto.
Sí, mi señor.
Mi hija y yo...
Fui a ver a la señora esa noche.
Eso no es verdad.
No es verdad, mi señor.
Esa noche, ellos estaban allí con nosotros.
Vosotros dos
fue testigo de todo lo que hizo,
pero ¿por qué mientes?
Pequeña Señora...
La pequeña señora Krongkwan,
Tú también lo viste, ¿no?
Ramphueng...
Lo viste, ¿no?
Por favor ayúdame, pequeña señora.
Por favor, pequeña señora. Por favor, ayúdeme.
Krongkwan,
ven aquí.
Dime.
¿Qué viste anoche?
¿Lo entiendes?
Pero si miento,
¿Morirá la tía Ramphueng?
Pero si dices la verdad,
¿Qué será de Jik y Iam?
Pequeña Señora...
Podemos estar a salvo,
protegidos por nuestros títulos,
pero nuestros sirvientes
seguramente perderán la cabeza.
Vi a la tía Ramphueng...
Arrojar al niño al río.
No.
Eso no es verdad.
No, no es verdad.
No...
¡Señora!
La persona que entregó opio
a la señora Ramphueng ha sido capturada.
Ese no soy yo
De nada.
No tiene nada que ver conmigo.
Estos miserables me están acusando.
Están mintiendo, mi señor.
Me están incriminando.
No es verdad, mi señor.
- No te dejes engañar.
- Llévate a este desgraciado.
¡Y que la azoten hasta matarla!
No les creas. Déjame ir.
-Vete.
-¡Suéltame!
Irse.
Todos vosotros sois unos desgraciados.
¡Todos ustedes lo son!
Cada uno de ustedes.
Me acordaré de todos vosotros,
cada uno de ellos,
y os maldigo a todos...
¡Azotenla!
- ¡Ahora!
- Que todos mueran una muerte violenta.
Sólo espera.
¡Estáis todos malditos a morir!
¡Eres una perra sucia!
¡Maldito desgraciado!
Mirar.
Miralo.
Mira lo que tuve que pasar.
Pongo mi maldición sobre todos vosotros.
Que tu linea
ser golpeado por la desgracia,
sin hijos que lleven tu nombre.
Si mueres,
que renazcas,
y reclamaré mi venganza.
Si renacieras como mujer,
que puedas...
sufrir la separación de tu amado,
ya sea por estar separados
o por la muerte,
Cuando me separé de mi hijo.
Y si renacieras como hombre,
Que la muerte te reclame
a los veintiún años,
como ahora me reclama.
¿Mamá?
Mamá...
¿Dónde estás?
Te he estado esperando todos los días.
¿Por qué no regresas?
Mira a tu alrededor.
Todos ellos han pagado por lo que me hicieron
en cada vida.
No...
Qué...
No puedes morir de esta manera.
No puedes dejarme, Wat.
Todos hemos afrontado nuestro karma,
excepto tú.
Eres el último.
Sólo entonces
¿Se desvanecerá finalmente mi odio?
¿Puedes oírme, Khem?
Jem...
¡Fresco!
¿Puedes oírme?
Khem, vete ahora.
¡Fresco!
Jem...
¿Qué pasó?
Maestro,
¿lo que le pasó?
No te preocupes por mí.
¿Dónde está la abuela Si?
Ella...
- ¡Ajá!
- ¡Ajá!...
- ¡Maestro!
- ¡Khem!
- ¡Ajá!
- ¡Ajá!...
Tranquilo, Khem.
¡Fresco!
Khem, ¿estás bien?
Khem,
¿qué pasó?
Es Ramphueng.
¿Qué hizo ella?
Ella poseía a la abuela Si.
¡Abuela Si!
-Abuela...
- ¡Abuela!
- No...
Ve a buscar al tío Chai.
¡Abuela Si!
Te dije que fueras a buscarlo.
Y llama una ambulancia.
Un anciano se ahogó.
Sí.
¿Puedes darte prisa, por favor?
Por favor.
Por favor muévete.
Compruebale el pulso, por favor.
Ya es suficiente, Khem.
No.
No han pasado ni veinte minutos.
Ella podría lograrlo.
Confía en mí.
Abuela...
Eso es suficiente.
No.
Esto no puede terminar así
Despierta, abuela.
Te dije que pararas.
Abuela, por favor.
Dije que ya basta.
♫Que tu fuerza vital venga a mí♫
♫En mis brazos, donde deberías estar,♫
♫Ven con quien te ama tiernamente♫
♫Que tu fuerza vital venga a mí♫
♫Dondequiera que el dolor te duela mucho,♫
♫Que se vaya por completo♫
Abuela...
Abuela Si...
♫El que te ama infinitamente♫
♫Y no te dejaré llorar de miseria♫
♫Que tu fuerza vital venga a mí♫
♫En mis brazos, donde deberías estar,♫
♫Ven con quien te ama tiernamente♫
♫Que tu fuerza vital venga a mí♫
♫Dondequiera que el dolor te duela mucho,♫
♫Que se vaya por completo♫
[Si Boonheung, 84 años,
5 de mayo de 1941 - 25 de mayo de 2025]
Y,
que encuentres paz
y alcanzar un reino mejor.
Hola.
Entra.
Nadie te culpa
Vamos.
Está bien.
I...
No puedo.
Si me dejó esta carta.
Parece que tenía una afección cardíaca.
y probablemente falleció el día anterior.
[Por favor, cuiden
al Maestro Paran y Khem]
Y Ramphueng
Debe haberse apoderado de su cuerpo.
Pensé que debería decírtelo
que su fallecimiento
No tuvo nada que ver contigo.
Los aldeanos
también son conscientes de esta verdad,
Para que puedas descansar tu mente.
¿Puedo preguntar?
¿Dónde piensas alojarte?
He informado
a mis compañeros monjes y al abad.
que residiré aquí temporalmente.
Khem,
Si debes llorar,
Luego déjalo salir todo.
Una vez terminado el funeral de Si,
nosotros...
Debe tratar con Ramphueng.
No, Aké.
No hagas esto
No puedo vivir sin tanga.
Jet, por favor déjame ir.
¿Correa?
¿Qué le pasó?
Parece Ramphueng...
¡Fresco!
Maestro,
¿Podrías por favor traer de vuelta a Thong?
Lo lamento.
No es tu culpa, Khem.
Thong hizo lo que quiso
y cumplió con su deber
hasta su último día.
Estoy listo.
Por favor envíame a él, Maestro.
Por favor, Ake.
¿No puedes ir?
Ya tomé una decisión.
Por favor déjame estar con él.
Muchas gracias por todo.
Adiós, Khem, Jet.
Por favor dile a Charn que me despedí.
Próximo...
Lo siento mucho.
Lo lamento.
Sabes,
Cuando era pequeña,
Cada vez que me escapaba,
La abuela Si siempre me ayudó
a salirme con la mía.
Y Thong y Ake...
Sabían que no tenía amigos,
Así que se convirtieron en uno.
Entiendo
Estás de luto, Jet,
pero todos han encontrado la paz.
Si miraran desde arriba
y te vi sintiéndote alegre,
Se preocuparían por ti.
Pase lo que pase,
Todavía me tendrás a tu lado.
Como amigo.
No tenemos idea de lo que nos espera.
Supongo que querrías tomarte un descanso
de nosotros por ahora, ¿verdad?
Gracias
por entenderme.
Una vez que las cosas con Khem se resuelvan,
Podemos continuar donde lo dejamos.
Cuando llegue ese momento,
Dejemos todo claro entre nosotros.
Por ahora,
Seamos simplemente mejores amigos.
Tío Chai...
¿Oh, Khem?
¿Qué es?
Me gustaría...
pido tu ayuda
¿Maestro?
¿Soy tu amo de nuevo ahora?
Oh...
Lo lamento.
Yo solo estaba...
Por favor no te vayas, Khem.
Estar conmigo
Pero abuela Si,
Correa,
y hasta Ake...
Todos los que amaste
se fue por mi culpa
El momento de la abuela Si acababa de llegar.
Y Thong y Ake...
Estaban destinados a renacer hace mucho tiempo.
Yo estaba haciendo que se quedaran.
No,
Eso no es verdad.
Soy yo.
Es mi culpa.
Tú lo sabes muy bien, Khem,
que no es así.
Pero...
No creo poder enfrentarme a nadie más.
No me queda nadie, Khem.
Por favor, quédate conmigo.
Bueno...
Lo lamento.
¡Peem!
Estoy bien.
El poder de Ramphueng todavía me está afectando,
pero debería desaparecer en uno o dos días.
No te preocupes.
Ella también sufre mucho dolor.
Probablemente se mantendrá oculta por un tiempo.
y no aparecerá pronto.
Estoy muy preocupado por ti.
Entonces no me dejes, Khem.
Jem...
Hola,
De verdad te agradezco todo.
Cada momento que he pasado contigo
Ha hecho que mi vida valga la pena vivirla.
Me dejaste experimentar una especie de amor.
Nunca pensé que lo haría.
[Chorro]
He estado rodeado
de gente que me ama,
y me hace sentir muy afortunado
de haber nacido.
¿Está contestando, Jet?
Tomemos prestado el coche de alguien.
Bueno.
Incluso si no llego a mañana,
No me arrepentiré de nada.
Eh... Bangkok, por favor.
El próximo tren llega a las 14:50 horas.
Gracias.
No me rendiré.
Pero a partir de ahora,
Encontraré mi propio camino,
Para que nadie más salga lastimado por mi culpa.
Que cada día que tienes por delante
Llénate de sonrisas, Peem.
¡Fresco!
Lo siento, Jet,
pero no puedo soportar perder a nadie otra vez.
Entonces vamos contigo.
El cumpleaños de Khem es en siete días.
Si llega hasta entonces,
La maldición se levantará.
¿Estás seguro de que puedes manejar esto?
¿sin tu amo?
Ya ha perdido mucho para mí.
- ¡Khemjira debe sobrevivir!
(Canto)
Khem,
No te rindas todavía.
♫Un día probarás
el dolor que he conocido,♫
♫Caer en las mentiras de un corazón de piedra♫
♫Tu vida será destrozada
por quien esté a tu lado,♫
♫Sólo entonces verás a través de mis ojos♫